Race condition thread. 2 processer som begge vil lave ny tråd.

fuck kmalloc.
Lav en statisk tabel med plads til et konstant antal processer. process_table_t processes.

Free, skal tjekke om der er en ledig plads i processen.

Join skal have at man har en zombie(færdig med at køre), fri og køre.
Join: brug sleep queue. Join gør at en process venter på den anden process. 
Her skal man passe på deadlocks, ved begrænsningen: Kan kun joine på sit barn. Barn kan ikke joine på parent. så man skal holde styr på hvem forældre er.


Brug værdierne i H, til at returnere fejl og ligende.

Barnet skal blive indtil det er joinet.


Processer: Forældre køre et proram med syscall_exec. og køre join for at vente på at den er færdig. 


init.
Sætte alle værdier i process_table til free. (Much easy, wow)


Spawn:
Lav en ny tråd, og kald process_start i den (som argument).

Process tabellen strengen som definerer jeres program må ikke være en pointer.

Copier stien ind i process tabellen. (for at undgå at pegeren kan forsvinde)

