
Opgave 1a. 
Lav stack der håndtere tråde.
Den skal dynamisk håndtere hukommelse. Dette gør at stack_top kan give problemer
hvis der bliver poppet samtidig med man tjekker top.
man må ikke bruge readwrite lock typen. #æv

Man skal lave stacken statisk allokeret (også i h). se Relloc.


opgave 2.
Tabel med mapping fra bruger semaphore til kerne semaphore. (yo, lav endelig en
ny tabel) og gem den på en smart simpel måde og så er det meget sådan.mutual exclusion.
Det basicly rapper til eksisterende. og overvej hvis flere vil tilgå det.
